Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 08
EUN-SU, HUI-SU, DAN KAMI
Tuan Jin, Hui-su sudah pergi.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika Jang Kang membawanya?
Bagaimana jika Noh Jin-young
melakukan sesuatu yang buruk padanya?
Hei, Eun-su. Tenangkan dirimu, oke?
Itu tidak akan pernah terjadi.
-Temukan dia dengan cara apa pun.
-Ya, Tuan.
Seseorang menelepon
panti jompo ibu Hui-su,
menyamar sebagai keponakannya,
dan menanyakan alamatnya.
Ini Noh Jin-young.
-Eun-su.
-Ya?
Berpegangan erat.
IBU, MAAF
AKU MENINGGALKANMU SENDIRI
Aku telah melakukan dosa yang tak terampuni,
aku membunuh Jin-pyo
EUN-SU
Jujur saja. Tidak ada yang naik tangga,
bahkan untuk satu lantai pun.
Dan siapa yang akan membawa semua barangnya
dari tempat parkir melalui tangga?
Tidak heran mereka tidak repot-repot memperbaiki
kamera di tangga tempat parkir.
Yang hanya membuat pekerjaan kami lebih sulit.
Maksudku, aku mengerti. Di kompleks ini,
setiap pengeluaran harus disetujui penghuni.
Sesuatu yang buruk perlu terjadi.
Hasilnya salah.
Menurutku, bajingan itu
punya bakat untuk menghindari kamera keamanan.
Atau seorang jalang.
Maaf?
Apakah dia sengaja menyesatkanku?
Gyeong-gu.
Gyeong-gu?
MENCARI
ANGIN H…
ALUMNI PENCARIAN AKADEMI POLISI
NOH JIN-YOUNG
12 PYEONGCHANG 7-GIL
Kantor Polisi Gangnam
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Baiklah, saya minta maaf karena menelepon selarut ini.
Saya menelepon tentang
rekaman keamanan yang Anda lihat
tentang pembunuhan penjaga
di kompleks apartemen saudaramu.
Berlangsung.
Beberapa bagian rusak,
jadi kami mencoba memperbaikinya.
Dan?
Saudaramu sebenarnya muncul
di bagian yang dipulihkan.
Abang saya?
Itu tidak mungkin.
Jika saya boleh bertanya,
apakah kamu kebetulan melihat bagian
yang ada saudaramu di dalamnya?
Anda membuatnya terdengar seolah saya menghapusnya.
Dia keluargamu. Wajar saja
kalau kamu terkejut.
Mengapa saya harus terkejut?
Saya tidak pernah melihatnya dalam rekaman itu,
dan toh itu tidak mungkin dia.
Saya telah mendapatkan kesaksian yang menempatkan
Tuan Noh Jin-pyo di sana pada hari itu.
Siapa, adik iparku?
Kami masih dalam tahap investigasi, jadi--
Catatan perjalanan Jin-pyo.
Sudahkah Anda memeriksanya?
Dia tidak ada di negara itu saat itu.
Sudah kubilang, bukan?
Kakak iparku agak berkarakter.
Terakhir kali, dia berpura-pura melakukan kekerasan--
Saya telah mengonfirmasikan bahwa laporan medis
dan foto-foto tersebut merupakan bukti nyata adanya penganiayaan.
Apa?
Apa maksudmu?
Lihat, aku sedang keluar sekarang, jadi--
Kamu tidak bertemu Hui-su, kan?
Saya akan meneleponmu nanti.
Perhatikan hal itu.
Kotoran.
MAMA
Halo?
Ada apa ini pagi-pagi buta?
Polisi ada di depan.
Mereka membunyikan bel,
menanyakan Jin-pyo.
Jangan biarkan mereka masuk.
Tanyakan nama mereka dan dari mana mereka berasal.
Tanyakan saja siapa mereka
dan dari stasiun mana mereka berasal.
Dia bilang dia Detektif Choi Gyeong-gu
dari stasiun Gangnam.
Jangan biarkan dia masuk! Apa pun yang terjadi.
Dia bersikeras itu tidak akan memakan waktu lama.
Jangan bicara padanya!
Jangan menanggapi bel pintu
atau mengangkat telepon.
Begitu mereka pergi,
langsung menuju ke tempatku.
Mengapa tempat Anda?
Terlalu banyak orang yang sudah tahu tempatmu.
Silakan, lakukan saja apa yang saya katakan dan pergi.
Saya akan menuju ke sana sekarang juga.
Jin-young!
Gyeong-gu.
-Bagaimana kelanjutannya?
-Tuan Noh sedang berada di luar negeri pada saat itu.
Apa?
Dia pergi enam minggu lalu
dan belum kembali lagi sejak itu.
JO HUI-SU
DETEKTIF CHOI DI SINI
DARI STASIUN GANGNAM
Anda pasti sedang sibuk,
namun Anda masih datang untuk menyapa?
Anda sungguh unik.
Mereka mengatakan koneksi yang nyata
adalah koneksi yang dapat menarik benang.
Jadi, maukah kamu memberiku kehormatan
dengan menjadi penghubungku mulai sekarang?
Silakan saja, Anda menyanjung saya.
Namun saya akan
menyampaikan salam hormat Anda secara pribadi kepada Ketua Im.
Omong-omong,
apakah anda tahu tentang
pembunuhan satpam baru-baru ini?
di apartemen Breeze Hill
di yurisdiksi Anda?
Tentu saja.
Itu Kepala Im.
Ya?
Ibunya tinggal sendirian
di kompleks apartemen itu,
jadi dia tampak cukup khawatir.
Dia mengatakan detektif muda yang bertugas
telah menyelidiki,
membuat penduduk merasa tidak nyaman.
Benarkah begitu?
Sepertinya dia ingin dia
ditarik dari penyelidikan.
Jin-young. Selamat.
-Selamat.
Selamat, Bu.
Selamat atas promosi Anda
Selamat, Jin-young tersayang
TIDAK.
Hui-su masih hidup.
Itu Noh Jin-young.
Hui-su!
Hui-su! Bangun, Hui-su!
-Eun-su.
-Hui-su!
-Tenang. Ayo kita ke rumah sakit.
Hui-su.
Ini tidak mungkin.
Permisi, Bu. Hei, tunggu!
RUANG GAWAT DARURAT
Nona Jo Hui-su
baru saja dipindahkan ke Seoul.
Rumah sakit mana di Seoul? Di mana tepatnya?
Saya khawatir saya tidak dapat mengungkapkan
informasi itu.
Ini untuk penyelidikan yang mendesak.
Mohon tunggu sebentar.
HUI-SU
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan sesuai panggilan--
Kamu ada di mana?
Dimana Jo Hui-su?
Mengapa kau lakukan itu padanya?
Berani sekali kau menanyakan hal itu padaku.
Kau tahu apa yang dilakukan Jin-pyo.
Kalau saja kamu tidak menutup mata,
dia tidak akan mati.
Baiklah, bukankah kau seorang jalang sialan?
Kau membunuhnya, lalu bagaimana sekarang?
Mengapa Anda tidak mencoba melaporkannya ke polisi?
Tak satu pun yang dilakukannya
dapat dihitung sebagai kejahatan.
Itu bukan kejahatan?
Apa, dan kalian jalang, tidak bersalah?
Untungnya
Jo Hui-su tidak meninggal hari ini.
Aku hampir membiarkanmu hidup.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
untuk bunuh diri
sebagai imbalan agar aku diselamatkan?
Baiklah, persetan dengan ini.
Bagaimana mungkin aku begitu naif?
Seharusnya aku membuat kalian berdua
bunuh diri sejak awal.
Coba sesuatu seperti itu pada Hui-su lagi.
Wanita jalang sialan ini akan menghancurkan
karir kecilmu yang berharga.
Mundurlah selagi Anda masih bisa.
Dengarkan. Jika aku mundur
setiap kali aku seharusnya,
Saya tidak akan berhasil sejauh ini.
Jika kalian berdua ingin bermain seperti ini,
Saya pun tidak bisa mundur, bukan?
KETUA Jang Min-Ho dari Wangsimni
NYONYA. YANG JU-SEON DARI APGUJEONG-DONG
ISTRI ANGGOTA DPR 5 PERIODE
HWANG JUN-MO
Dia akan segera baik-baik saja.
JIN-YOUNG
5 PANGGILAN TERLEWAT
JIN-YOUNG TERBARU
Detektif Choi di sini dari stasiun Gangnam.
Tampaknya Anda memberikan
pernyataan palsu kemarin.
Silakan hubungi saya segera.
JIN-YOUNG
ATTACHMENT: 1 VIDEO
Ini orang lain
yang akan mati karenamu.
Semoga Anda siap.
Tolong bangun!
Eun-su, buka pintunya.
Hei, kamu baik-baik saja?
Eun-su.
Aku tahu kamu tidak bisa makan sekarang,
tetapi setidaknya Anda dapat memanjakan mata Anda.
Hanya melihat makanan pedas saja
sudah membuat mulut berair, membuat Anda bersemangat,
dan memberi Anda keinginan untuk hidup.
Jadi kamu bertemu Jin-young?
Eun-su.
Satu setengah bulan terakhir ini,
Saya benar-benar merasa benar-benar hidup.
Aku tidak pernah merasa begitu santai, tenang,
dan damai.
Itu sudah lebih dari cukup.
Selama satu setengah bulan terakhir…
Saya juga merasa seperti baru keluar
dari terowongan yang panjang dan gelap.
Aku tak sabar lagi. Aku akan mulai menggalinya.
Ibu Jo.
Hai.
Apakah kamu tidak punya hari libur?
Benar, tapi aku punya firasat
seseorang mungkin akan mendatangiku.
Teruskan kerja baikmu.
Anda pasti Nona Jo Eun-su.
Ya.
Kami perlu menanyai Anda
tentang dugaan suap dari pemasok.
Silakan ikut kami ke stasiun.
HIS EUN-SU
REKAMAN
SIAP
Ada pendapat, sekarang Anda sudah di sini?
Berhasilkah kau menyembunyikan Jang Kang dengan baik?
Setelah memikirkannya,
saya pikir itu pasti Anda.
Apakah dia masih hidup dan sehat?
Aku akan menghadapinya, jangan khawatir.
Saatnya untuk mengakhiri obrolan kita sebelumnya.
Kudengar ayahmu
akan segera pensiun.
Dia mungkin pernah menjabat
sebagai pegawai negeri sipil tingkat rendah,
tapi dia masih pantas untuk pensiun
dengan plakat
yang diukir dengan namanya. Jo Jeong-nam.
Tidakkah kau berpikir?
Menurutmu seberapa cepat
ibumu akan sampai di sini?
Serahkan Jo Hui-su.
Ya, Bu.
Benarkah Anda membantu saudara Anda,
seorang penjahat kerah putih, melarikan diri dari negara ini?
-Maaf?
-Dan kau menyuruh perusahaannya menutupinya?
Tidak, Bu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya ingin penjelasan yang sejelas-jelasnya.
Aku memberimu waktu satu jam.
Bu.
Persetan.
Saya belum menyebutkan tentang
kekerasan dalam rumah tangga
atau segala sesuatu yang terjadi setelahnya.
Kau jalang sialan.
Pengacara Bu Jo ada di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Ini pernyataan saksi!
Persetan.
Silakan tunggu di sini sebentar.
Saya di sini atas permintaan Tuan Jin.
MAMA
-Aku sedang menyetir. Aku akan memanggilmu--
-Jin-young, pria itu!
Aku tidak bisa mendengarmu. Aku akan meneleponmu kembali.
Jin-young!
Pria itu adalah…
Terima kasih, Tuan Jin.
Pergilah ambil paspor dan kopermu dan Hui-su
.
Baiklah, aku antar kau naik pesawat,
dan aku akan urus sisanya.
-Tuan Jin.
-Tidak ada sepatah kata pun lagi.
Ya?
Jang Kang mungkin ada di sana,
jadi awasi terus.
Silakan.
Persetan.
BEBERAPA JAM YANG LALU
Jin Pyo?
Jin Pyo!
Kenapa kau berbaring seperti ini?
Bangun, Jin-pyo.
Bangun.
Jin-pyo, tolong!
Ya ampun, apa-apaan ini…
Mama.
Tolong buka borgolku.
Siapa kamu?
Ini aku, Noh Jin-pyo.
Putramu, Ibu.
Ibu, aku sakit.
Tolong buka borgolku.
Jam tangan itu. Itu punya Jin-pyo.
Kembalikan!
Kenapa kamu pakai itu?
Kau pikir jam tangan sialan ini
yang penting saat ini?
Demi Tuhan!
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Tentu saja, semuanya sama saja, bukan?
Kau bahkan tidak peduli
kalau Noh Jin-pyo sudah mati, kan?
Apa?
Apa yang barusan kamu katakan?
Kataku, dia sudah pergi, nona.
Telah berlangsung cukup lama.
TIDAK.
Coba tanyakan pada putrimu yang menyebalkan itu
apakah itu benar atau tidak,
dan bawa aku
keluar dari sini sekarang juga!
Kamu. Apa yang kamu lakukan pada anakku?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Baiklah, seharusnya kau lebih baik
dalam membesarkan anakmu itu.
Kalau saja anakmu tidak tumbuh
menjadi orang yang menyebalkan...
Demi Tuhan.
Aku tidak akan berada di sini
dengan penampilan buruk saat ini.
Noh Jin-pyo, bajingan itu,
pantas mati.
Bajingan ini.
Dia membunuh Jin-pyo-ku, bukan?
Dia membunuh Jin-pyo, bukan?
Apakah kau ingin menyeret kita berdua ke bawah
bersama Jin-pyo?
Bisakah kamu mengurusnya kalau aku tidak sempat
ke kantor presiden?
Apakah kau serius
ingin dipenjara karena pembunuhan?
Tolong, tenangkan diri!
Tolong tenangkan dirimu.
Tunggu dulu. Oke, ayo. Kita baik-baik saja.
Sekarang angkat.
Ya, ada apa?
Noh Jin-young memasukkan sesuatu
ke dalam bagasinya dan pergi.
Saya pikir itu Jang Kang.
Saya pikir dia sudah meninggal, Tuan.
Apa?
Ko Jeong-suk bersamanya.
Sepertinya mereka akan membuang mayatnya.
Oke. Aku sedang dalam perjalanan,
jadi awasi terus ya…
Hei, jangan tutup teleponnya dulu.
Aku akan pergi.
Tidak, kamu akan mengambil Hui-su, dan--
Tolong biarkan aku pergi.
TIDAK.
Saya yang memulainya,
jadi sudah seharusnya saya menyelesaikannya.
Eun-su, semuanya akan segera berakhir.
Kamu harus pergi sama Hui-su.
Kenapa kamu mau melakukan ini?
-Tuan Jin.
-Ya, Eun-su. Apa?
Hai, Bu.
Apakah kamu yakin Jang Kang sudah meninggal?
Oke, tutup teleponnya.
Tolong jaga Hui-su.
Jo Eun-su.
Bawalah ini bersamamu, untuk berjaga-jaga.
Oke.
Anda telah keluar jalur.
Eun-su akan menggantikanku,
jadi teruslah perhatikan dia.
Anda telah keluar jalur.
Tuan Jin, di mana Eun-su?
Ke mana dia pergi?
Apa?
Aku hampir sampai. Aku melihat mereka.
Brengsek.
Kotoran.
Saatnya melepaskan psikopat dalam diri Anda.
Aku membunuh suamiku.
Kecelakaan mobil!
Apa-apaan ini? Apa yang baru saja terjadi?
Mobil itu menabraknya habis-habisan!
Apakah itu tubuh?
Saya pikir itu tubuh sungguhan!
Apa-apaan ini? Itu mayat!
Persetan!
-Dapatkan!
-Lebih dekat!
Hei, tunggu. Aku kenal dia.
-Bukankah itu Ko Jeong-suk?
-Apa? Tidak mungkin.
Nona Eun-su, Anda baik-baik saja?
Ya.
Apa itu?
-Ini tidak bisa dipercaya!
-Orang itu…
Haruskah saya mendapatkan fotonya juga?
Pada malam tanggal 30 Oktober,
Aku membunuh suamiku,
Noh Jin-pyo.
Dan kemarin…
Noh Jin-young mencoba membunuhku.
DI HAE-RYONG
Hai.
Sekitar pukul 7:00 malam ini di Jamsil, Seoul,
sebuah tabrakan tiga mobil berubah menjadi sangat mengejutkan
ketika sesosok mayat laki-laki ditemukan
di salah satu bagasi kendaraan.
Di tempat kejadian, polisi menempatkan
tiga pengemudi dan satu penumpang
ditahan.
Polisi mengidentifikasi pengemudi mobil
yang membawa jenazah tersebut sebagai perwira aktif Noh.
HAPUS PERMANEN?
YA
Ibu Noh, seorang dosen…
Semuanya terekam di kamera dasbor,
jadi tidak dapat disangkal lagi.
-Aku tidak mengerti kenapa.
-Apa kamu tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Ayo mulai bekerja. Lanjutkan.
Jika Anda merasa kewalahan,
kita bisa berhenti hari ini dan melanjutkannya besok.
Tidak, saya siap melanjutkan.
Anda sama seperti Nona Jo Hui-su.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya.
Itu saja yang perlu kudengar.
Ayo kita lanjutkan.
Jika Anda khawatir tentang
kondisi Ibu Jo…
Anda tidak perlu khawatir.
Terima kasih, Tuan.
Kami akan menghadirkan pembelaan sebaik-baiknya.
LAW FIRM BAEKSAN
Tentu saja,
dengan apa yang saya bayar kepada Anda.
Dengan pembunuhan dan percobaan pembunuhan lainnya
yang terungkap selama penyelidikan,
Polisi sekarang menduga
ini bukan kecelakaan lalu lintas biasa,
tetapi insiden tersebut
terkait dengan kejahatan yang jauh lebih serius.
Rekaman yang baru muncul ini mengejutkan banyak orang,
menunjukkan Noh, seorang perwira yang sedang bertugas aktif,
mencoba membunuh saudara iparnya, Jo,
dengan berpura-pura kematiannya sebagai bunuh diri.
Sementara itu, Noh tetap diam
sepanjang perjalanan menuju stasiun,
mengabaikan pertanyaan wartawan
tentang tindakannya yang mempermalukan kepolisian.
STAND DV
KAU BUKANLAH PEMBELA WANITA!
KO JEONG-SUK KELUAR
Hei, kamu!
Cintamu yang egois terhadap anakmulah
yang membuatnya terbunuh!
Kau mengerti?
Kamu… Aku akan menuntutmu atas pencemaran nama baik!
Anakkulah yang meninggal.
Aku korbannya.
Kenapa kalian malah mengomel?
Ko menegaskan kepada para pengunjuk rasa di lokasi kejadian
bahwa dia sebenarnya adalah korban sebenarnya,
yang memicu kemarahan publik yang lebih besar.
Halo?
Halo, Ibu Kim.
Saya ingin meminta maaf dengan tulus
atas kekhawatiran yang disebabkan oleh insiden
yang melibatkan salah satu karyawan kami.
Saya tidak benar-benar menderita kerugian apa pun.
Apakah Ibu Jo terluka parah?
UNTUK MENGUASAI KIM DAE-CHEOL
MAHKAMAH AGUNG
Silakan sampaikan pernyataan akhir Anda.
Saat tinggal bersama suamiku, aku…
berharap untuk mati setiap hari.
Aku berteriak ke langit,
namun tiada seorang pun menjawab.
Dan pelecehan suamiku
selalu ada di hadapanku.
Lalu aku menyadari…
jika saya tidak memutus siklus itu…
itu tidak akan pernah berakhir.
Pada akhirnya, aku…
membunuh suamiku.
Saya mengakui
bahwa semuanya dimulai dari saya,
dan saya tahu tidak ada yang dapat saya katakan
untuk membenarkan apa yang telah saya lakukan.
Jadi saya siap…
untuk menebus sepenuhnya kejahatan
yang telah aku lakukan.
Terdakwa Jo Eun-su,
silakan sampaikan pernyataan akhir Anda.
Saat aku masih kecil, setiap kali aku mendengar
ibuku dipukuli,
Aku akan meraih tangan adikku
dan bersembunyi di lemari.
Kemudian, ketika keadaan di luar mulai tenang,
Aku akan keluar, bertindak seolah tidak terjadi apa-apa,
dan makan dan menonton TV
seolah-olah saya tidak tahu apa-apa.
Saat itu aku pikir
itu hanya karena aku takut,
tetapi hal itu menjadi jelas kemudian.
Itulah awal mula
kebisuan dan ketidakpedulianku.
Bahkan sejak kecil, saya tahu dalam hati
bahwa kekerasan dalam rumah tangga adalah kejahatan.
Aku baru menyadari
lama setelah menjadi dewasa
yang bersembunyi di balik kekerasan,
mengalihkan pandangan, dan berpura-pura bodoh…
adalah sebuah kejahatan yang sama besarnya.
Sekarang saya tahu bahwa bukan hanya
kejahatan yang disengaja yang membunuh…
tapi berbohong pada diri sendiri
dan menutup mata
bisa, dengan sendirinya, sama mematikannya.
Saya tahu ini adalah tragedi bagi kita semua.
aku juga
akan dengan tulus menebus kejahatanku.
Gye-sun.
Saya meninggalkan rumah.
Dengan Eun-hyeok.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku langsung mengemasi barang-barangku, berjalan keluar,
dan menutup pintu depan di belakangku.
Hanya itu saja yang dibutuhkan.
Namun selama bertahun-tahun,
saya tidak sanggup melakukannya.
saya minta maaf
untuk menempatkanmu
di panti asuhan untuk sementara waktu
ketika kamu masih kecil.
Aku tahu kamu mengingat semuanya.
Saat itu,
Eun-hyeok masih bayi.
Rencananya adalah meninggalkanmu di sana terlebih dahulu,
lalu meninggalkan rumah bersama Eun-hyeok.
Tapi kemudian Eun-hyeok tiba-tiba jatuh sakit…
jadi saya tidak bisa langsung pergi.
Lalu kamu bilang ingin pulang,
jadi aku segera membawamu keluar dari sana,
tapi aku hanya bisa membayangkan...
bagaimana sepuluh hari itu pasti
meninggalkan bekas luka yang abadi.
Saat itu,
aku pikir aku masih membutuhkan seorang ayah,
dan saya hanya ingin tinggal di rumah.
Aku sama sekali tidak memikirkanmu.
Yang dibutuhkan hanya beberapa kata naif dariku
untuk mengirimmu kembali ke rumah itu.
Kau menanggung penyiksaan seumur hidup,
semua itu demi melindungiku dan Eun-hyeok.
Aku tahu semuanya.
Namun aku takut aku akan berakhir seperti kamu.
aku tidak punya
keberanian untuk menghadapi kebenaran…
jadi aku sembunyikan rasa takutku dengan bicara besar,
mengatakan aku tidak akan pernah hidup seperti kamu.
Maafkan aku, Ibu.
Jangan katakan itu.
Dan
Saya tahu ini sudah lama tertunda…
tapi, Ibu…
Terima kasih.
Bu, itu bunga liar kesukaanmu.
Aku baik-baik saja.
Hatiku merasa tenang.
Tahanan 2083.
Hui-su!
PENJARA WANITA CHEONGJU
Eun-su!
Tuan Jin.
Terima kasih, Tuan Jin.
Hei, orang-orang tidak melakukan ini lagi,
tetapi dia bersikeras agar kami membelinya.
Jadi, nikmati saja dia.
Itu bagus.
Apakah itu?
Sudah cukup. Daginglah
yang kau butuhkan.
-Ayo pergi.
-Hah?
Kedengarannya lezat.
Kalian punya banyak tugas berat yang harus
diselesaikan.
Ini bagus.
Ibu, Ayah, kalian juga suka ini, bukan?
Jaga dirimu, oke?
Saya akan datang berkunjung segera.
PASAR CINA JINGANG
Hui-su, periksa ini untukku.
-Apakah barang ini bagus untuk sementara waktu?
-Tentu.
-Kalau begitu, kami berangkat.
-Baiklah, sampai jumpa!
Sampai jumpa lain waktu!
Halo.
Kenapa lama sekali?
Semua orang meminta
mie instan!
Maaf.
Apakah ini segalanya?
Tentu saja.
Apakah ini terlihat benar?
Tentu saja. Seharusnya cukup.
Sayang, bisakah kamu datang memeriksa
apakah jumlahnya sudah tepat?
Baiklah, biar saya periksa untuk Anda.
Panas, ya?
Mau minum atau apa?
Itu bukan masalah yang tidak bisa kami tangani.
Di Sini.
Sekarang bersiaplah untuk mewujudkan keinginan Anda.
Itu mengambang!
Apakah kamu sudah membuat sebuah permohonan?
Lihat.
SELALU ADA CAHAYA
DI UJUNG TEROWONGAN
Aku tidak pernah peduli dengan cuaca,
tapi sekarang
Aku bertanya-tanya dalam hatiku,
"Langit seperti apa yang menantiku hari ini?"
Sekarang saya benar-benar peduli dengan cuaca.
-Selamat pagi
selamat pagi.
Aku pergi.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Oke!
Bahkan jika keberuntungan
tidak datang menerjang seperti ombak…
bahkan jika ombak menghantam dengan keras,
mencoba menarikku ke bawah…
Saya sekarang sudah belajar
cara berdiri
dan menghadapi ombak.
Karena apapun gelombang yang dibawa esok hari…
Aku akan mengendarainya saja.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi